WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
NAKUMPLETO NG YUANZHOU DIGITAL
COLLECTIBLES ANG SERIES C FUNDING
NAKALIKOM ANG YUANZHOU DIGITAL
COLLECTIBLES NG DAAN-DAANG MILYONG YUAN
SA SERIES C ROUND
NA PINANGUNAHAN NG MORSE CHINA.
Miss Xu. Picture tayo.
-Tara.
-Sige.
Sige.
-Okay, salamat.
-Sige na.
Tara, Li.
-Tara.
-Oo
Napakaganda.
Congratulations.
-Sino 'yan?
-Si Xu Chi.
-Siya 'yon?
-Ang bata.
Oo pero napakagaling.
Ano'ng problema?
Ayaw mo siyang makitang nagyayabang?
Dito ka muna.
Okay.
Ano'ng iniisip mo?
Iniisip ko lang…
gaano katagal pa tayo maghihintay?
Bago kumagat ang isda?
Kailangan natin ng pasensya.
Oo.
Kakapirma lang nila sa formal contract.
Kailangan muna nilang mag-operate.
Kapag bumaba na ang numbers,
do'n natin siya matuutulak sa bangin.
Tingin mo ba, matagal na,
di ka na makapaghintay?
Hindi ba nandiyan pa
'yong Tianhe at Morse?
Hindi sa naiinip ako.
Natatakot lang ako na mawalan ng oras
enjoyin ang pagmamahal ko sa 'yo.
Sa totoo lang, wala na
nga tayo gaanong oras mag-date.
May mga inaasikaso rin ako.
Wala pa rin ang results
ng investigation ng Maxmise.
Nakabinbin pa rin ang issue kay Yang Rui.
Ayaw niyang aminin
na may kinalaman siya ro'n.
Pinipilit niya
na magkasama naming isinulat ang report
sa utos ni Ma Ke.
-Kakausapin ko si Mr. Pi.
-Wag.
Gusto kong ayusin 'to mag-isa.
Ayoko nang maghintay lang.
Gusto ko nang umatake.
Maliit lang ang mundo ng consulting.
Kahit paboran ka ni Mr. Pi ngayon,
habambuhay kong dadalhin ang mantsang 'to.
Satisfying lang ang paglinis
ng pangalan mo kung ikaw ang gagawa.
Tama ka.
Ang tigas ng ulo mo.
Bahala ka.
Titingin lang ako sa loob.
Tingnan mo 'yon.
SA BANAYAD NA SIMOY NG HANGIN,
NANANATILI ANG DAMDAMIN.
Ginawa mo ba 'yan?
Hindi.
Na… Nakita ko lang tapos…
Tapos…
gusto mong ipakita 'yong magic na 'to?
Nagkataon lang?
Oo, totoo.
Salamat.
Gusto ko talaga…
'yong… add-on mong regalo.
Pakiramdam ko lagi,
dumadaan lang ako sa city na 'to.
Ang pinakamalaki ko lang na pangarap
ay 'yong lumang apartment
na may 40 years nang kuwento.
Di ko inakala
na may katiting ng talino do'n
na para sa 'kin.
At ako.
Sa 'yo rin ako.
2024 BOLO CULTURE
ANNUAL FILM & TV ADAPTATION IP SLATE
WALANG PUMALAKPAK
Nakita mo 'yon?
Ang alin?
Wag ka na magkunwari.
Nakita kitang nagre-reply sa group chat.
Tanong lang.
Ano'ng pakiramdam na makitang maayos
ang dati mong subordinate?
Anuman ang pakiramdam mo, gano'n din ako.
Tingnan mo siya.
Suspended siya at iniimbestigahan,
pero nakakuha pa rin
ng hundred-million-yuan deal.
Di ka naiinggit?
Hindi. Naiinggit ako.
May ups and downs ang lahat.
Di ko kailangang malungkot
sa iisang pagkapanalo o pagkatalo.
Kung siya ang makakuha
ng malaking investment banking deal,
o ikaw ang maging rason
sa success ng Bolo Culture project,
maiinggit ako pero masaya ako para sa 'yo.
Paano kung maging
runner-up ka lang
habambuhay, di maawardan?
Lagi ka na lang wallflower
sa mga consulting association mixer,
pero taun-taon ka pa rin nagpupunta.
Ayoko talaga sa 'yo.
Pero gustong-gusto kita.
Kahit alam mong talo ka sa sagutan,
sinusubukan mo lagi.
Di kita masisisi.
Team member kita, alam mo naman.
Mr. Shen?
Ano'ng ginagawa mo rito?
Lagi akong natutulog dito tuwing tanghali.
-Ayos ka lang ba? Tara.
-Tingin ko… Natamaan yata
-'yong likod ko.
-Dahan-dahan.
Tara.
Dahan-dahan.
-Bakit biglang…
-Dahan-dahan lang.
Dito. Kaliwa. Maupo ka. Upo.
Dahan-dahan lang.
-Dahan-dahan kang umupo.
-Nagdadahan-dahan ako.
'Yong likod mo… Ayos lang ba leeg mo?
-Ayos lang leeg ko. 'Yong likod ko.
-Likod.
Eto, hawakan mo.
-Dito?
-Oo.
Sakit ng likod ko,
pero bakit naging okay
no'ng tuhod ko ang pinisil mo?
Weizhong acupoint 'yon.
Lagi ring sumasakit ang likod ko
no'ng buntis ako.
Tinuruan ako ni Xu Chi.
-Dahan-dahan.
-Weizhong acupoint?
Xu… Xu Chi?
Di ka na naba-bother kay Xu Chi?
Naba-bother saan?
Hoy, ano ka ba?
Narinig ko ang sinabi mo kay Cindy kanina.
Mas magaling na si Xu Chi kaysa sa ’yo.
Ayos ka lang ba talaga ro'n?
Mr. Shen, walang kinalaman sa trabaho 'to.
Puwede bang wag ko na sagutin?
Ano ka ba, wag ka na magmaang-maangan.
Wala nang mas nakakaalam pa
sa nangyari sa inyo ni Xu Chi
kundi ako.
Sabihin mo na.
Nasaan na ang drama n'yo ngayon?
Sinungaling ako kung sasabihin kong
wala akong nararamdaman.
Totoo.
Magkaaway kami ni Xu Chi noon.
Pero no'ng nakikipag-divorce ako,
tinulungan niya talaga ako.
Kung naiinggit pa rin ako sa kanya,
masamang tao na talaga ako.
Kaya ngayon, naiinggit na lang ako
sa kanya at gusto kong magtagumpay siya.
Sinusubukan ko rin siyang tulungan.
Dahil ang babaeng magaling na gaya niya,
ay di dapat nadadawit
sa mapanirang commercial bribery case.
Nagpalit na kayo ng role ngayon?
Ikaw na ang Sun Wukong ngayon,
may 72 tricks ka sa 'kin?
Mr. Shen,
kung wala na, mauna na ako.
-Pasensya sa pag-istorbo ng tulog mo.
-Teka…
Relax ka lang. Dahan-dahan lang.
Sige.
Gusto kitang ilibre sa labas.
Pasasalamat ko sa paggamot mo sa likod ko.
Hindi na. Kumain… na ako.
Kumain ng ano? 'Yong tinapay sa sahig?
Di pa ako gutom.
Utos 'to. Sumama ka sa 'kin
na kumain sa labas.
Wag mong kakalimutan, ako ang client.
Masarap ang steak dito.
Bakit di ka kumakain?
Kailangan mong kumain para magkalaman ka.
Ikaw ang nag-order nito. Di ako
nagre-red meat, ayokong tumaba.
Kung gusto mo, kumain ka pa.
A, talaga. Di ka kumakain ng red meat?
Marami kang picture na kumakain ng steak.
Nakita ko lahat.
Sobrang payat mo na. Wag ka na mag-diet.
Okay. Wag kang tingin
nang tingin sa Moments mo.
Binlock mo ako sa Moments,
pero si Cindy, hindi.
Marami siyang pino-post
na picture mong candid.
'Yong iba, di ka maayos tingnan.
Ayan.
Kumain ka pa para magkalaman ka.
Nakakapagpalakas
ng immune system ang pagtaba.
Sa gano'n, kapag nagpaligsahan
ulit kayo ni Cindy, nasa mood ka na.
Sorry.
May nasabi na naman akong mali?
Pero sa totoo lang,
kapag nagpapaligsahan kayo ni Cindy,
parang Tom and Jerry.
Medyo nakakatawa.
Pag pagod ako,
natutuwa ako pag pinapanood kayo.
Magaling ka talagang magsalita.
Maniwala ka, same day next year,
death anniversary mo na.
Okay.
Kung gano'n, same day next year,
wedding anniversary na natin.
Tingin mo, matatalo mo ako?
Saan ka pupunta?
Lin Long.
Ingat. Ayos ka lang ba?
Ilayo n'yo 'yang phone n'yo!
Wag kayong mag-video!
Ngayon lang kayo nakakita ng natapilok?
-Ayos ka lang ba?
-Layuan mo ako.
Nagbibiro lang ako.
Bakit mo naman sineseryoso?
-Wala lang akong filter…
-Tama na!
Di ibig sabihin, puwede ka na mamilit.
Di porke't client kita,
puwede mo na akong maliitin.
Di ko na kayang tiisin 'to!
Sino'ng nangmamaliit sa 'yo?
Lin Long.
Alam kong galit ka.
Bibigyan kita ng chance.
Suntukin mo ako.
Suntukin mo ako. Sige na.
Ano'ng problema mo?
Ikaw ang may problema.
Sinusubukan kitang ayusin.
Ang mahal ng shrink at walang kuwenta.
Pinaka-effective 'yong panununtok.
Sa nakita ko, para kang robot.
Pareho parang no'ng araw na 'yon,
sa labas ng CR.
Okay. Bibigyan kita ng chance.
Suntukin mo ako.
Tara.
-Talaga?
-Oo, suntukin mo ako.
Gusto ngayon ng client mo
na suntukin mo siya.
Sige na.
Wag kang tumawa. Nag-aral ako.
Sino ba'ng hindi?
Tara.
Maging tubig ka, kaibigan.
‎Tara.
Teka. Kukunin ko lang 'yong nunchucks ko.
Nakalimutan kong dalhin.
Gagamitin ko na lang 'yong hangin. Tara.
Ano'ng problema?
Sandali.
Kasi… Mukhang may problema
sa likod ni Bruce Lee.
-Sumasakit na naman ang likod ko.
-Do'n ka.
-Dali.
-Dahan-dahan.
Diyos ko. Dahan-dahan. Tingnan mo…
Bakit ba nagkukunwari ka pang matapang?
Naku naman.
Dahan-dahan.
Wag kang tatawa.
Bakit ako bawal tumawa?
Sige, tumawa ka lang.
May gusto ka ba sa 'kin?
No'ng buntis ako, dinala mo ako sa ospital
at binigyan ng amulet.
Ngayon, inaalagaan mo ako.
May pakialam ka sa health ko,
sa mga kinakain ko,
hinayaan mo akong suntukin ka at sigawan.
Gusto mo lang akong pasayahin?
Hindi. Wag ka ngang magbiro.
Lagi mo akong tinutukso,
sinusubukan mong mapalapit sa 'kin.
Sinusubukan mo bang kunin ang atensyon ko?
Hindi. Sa…
Sa… Parang…
Sympathy lang.
Gusto ko lang magtagumpay ang project.
Wag…
Hello.
Oo. Okay.
Sige, bye.
A,
kailangan ako bigla ng bank.
Mauna na ako.
Di muna kita mahahatid ngayong araw.
-Sa susunod ulit.
-Okay.
Ano'ng ginagawa mo rito?
Di ka mahagilap.
Nakapatay rin ang phone mo.
Naalala ko, malapit ka lang,
at mahilig ka sa Benbang noodles.
Naghanap ako sa food app.
Nahanap ko rin.
Ano,
nakatakas ka na sa problema,
nasa bagong company ka na,
ngayon gusto mong magyabang?
May nagsabi sa 'kin
na sinabi mo sa investigation team
na ginawa nating dalawa
sa utos ni Ma Ke 'yong plano
na ipabago sa Celestial
ang microservices architecture nila.
Bakit mo ako sinet up?
Alam mong kontra ako sa plano.
Ilang beses kong iniba.
Tina-trap mo ba ako?
I-unlock mo.
Ipaliwanag mo.
Nakipaghiwalay ka sa 'kin.
Ang sabi mo naghiwalay tayo nang maayos.
Kaya bakit ka nagsinungaling
sa investigation team,
dinadamay mo ako sa gulo?
Yang Rui. Ano ba'ng ginawa ko sa 'yo?
May kasalanan ka sa 'kin.
Minahal mo ba ako?
May iba kang gusto.
Ano'ng ginawa kong mali?
Nakinig lang ako kay Ma Ke.
Mataas ang turnover rate ng Maxmise.
Ano'ng mali sa pagkampi ko sa leader ko?
Wala akong nakuha rito.
Pero ayaw nilang maniwala sa 'kin!
May record sila ng transfer sa 'kin,
tumanggap daw ako ng suhol.
Ipakita mo ang chat logs at flight info.
Ginawa ko. Walang epekto.
Pero marami akong tinanggap na pera
para kay Ma Ke.
Di ko na maayos.
Nakiusap ako kay Ma Ke na tumestigo siya
pero tinakot niya ako
at pinilit akong idamay ka dito.
Dahil partner sa Hezong ang boyfriend mo.
Kung handa siyang suportahan ka,
may paraan pa tayo.
Alam kong kasuklam-suklam.
Pero di madali sa 'kin
na makapasok sa Maxmise.
May mortgage, car loan ako.
Gusto ko rin maging partner balang araw.
Ayokong mawala 'yong chance ko.
Yang Rui.
Ayusin nating dalawa 'to, okay?
Wala na.
Wala nang tiwala sa 'kin ang company.
Kundi, di nila ako isu-suspend
nang matagal.
Matutulungan mo ba 'ko?
Hayaan mong tumulong ang boyfriend mo
para ma-retain ako sa Maxmise.
Gagawin ko lahat.
Pero marami na akong tinanggap
na pera para kay Ma Ke. Di ko na maayos.
RECORDING
Nakiusap ako
na tumestigo siya pero tinakot niya ako,
pinilit akong idamay ka dito.
Mapapatunayan ng recording na 'to
na inosente ako, di ba?
Magandang simula 'to. Pero kulang pa.
Baka isipin ng investigation team,
sinabi lang ni Yang Rui 'yan
para linisin ang pangalan mo.
May punto ka.
Kailangan ko rin ng pisikal na ebidensya.
Marami ka nang nagawang progress.
Buti, sinusubukan mo nang
iligtas ang sarili mo.
Kapag ganito kakomplikado,
di ka makakaasa sa company
na ayusin 'to mag-isa.
Kung patatagalin mo, tapos ka na.
Sha.
Pinadaan mo kay Lin ang sinabi ni Yang Rui
sa investigation team sa 'kin, di ba?
Nalaman mo.
Bakit mo ako tinutulungan?
Di mo ba ako sinisisi dahil nadamay ka?
Dahil gusto kong
lumipat sa digital finance…
Bakit pa kailangan ng dahilan?
Subordinate kita.
Na-frame ka gaya ko.
Siyempre, tutulungan kita.
Saka kung,
makakalusot ka rito,
makikinabang din ako ro'n.
Una sa lahat, titigil na si Bu Tianna
sa paghihintay sa labas ng pinto ko.
At magkakautang sa 'kin si Richard.
Higit pa ro'n, gusto kong malaman mo
na sa company na 'to, sa industry na 'to,
hindi lahat ng leader,
nang-aapak ng subordinate
para umangat gaya ni Ma Ke.
Salamat, Sha.
Sige. Hanapin mo na
'yong mga nasa Celestial.
Sha.
Iniisip ko lang…
Di pa rin ba inaamin ni Ma Ke
na tumanggap siya ng pera
kay Director Peng?
Hindi.
Umamin lang siya sa request
at suggestion
na mag-outsource para sa proposal.
Wala siyang inaamin na suhol.
Pero pinipilit ni Peng
na binigyan niya
ng two million cash si Ma Ke.
May oras, lugar, witnesses.
Two million cash?
Walang transfer records?
Kapag natapos ni Ma Ke
ang Celestial project,
magiging associate partner siya, di ba?
Isusugal ba talaga niya ang career niya?
Posible kayang di niya tinanggap ang pera?
Tiningnan ng company
ang credit records niya, normal lahat.
Puwede mo ba akong ikonekta sa kanya?
Kung mapapatunayang di niya
tinanggap ang pera, matatapos na 'to.
-Gusto mo talagang gawin?
-May problema ba?
Kung magsasalita ka para sa kanya ngayon,
lalo kang madadamay.
Puwede mong gamitin ang recording
para linisin ang pangalan mo.
Bakit ka pa sasali sa gulo?
Dahil nagdesisyon na
ang higher-ups na kahit
kinuha ni Ma Ke o hindi ang pera,
tangggal na siya.
Kahit na gano'n,
'yong matanggal sa pagtanggap ng suhol
at pag-resign dahil sa policy violation,
di magkapareho.
May naging problema kami ni Ma Ke.
Wala akong dahilan para tulungan siya.
Pero may naisip ako dahil sa sinabi mo.
May gusto akong gawin.
Para mapatunayang kaya kong linisin
ang pangalan ko kahit walang connection.
Para patunayang
di ako katulad ni Yang Rui,
na nanlalaglag ng iba.
Kailan mo kakausapin si Ma Ke?
Paano mo nalamang pumayag si Sha?
Matalino si Sha.
Nag-set siya ng meeting kay Ma Ke.
Kung walang mangyayari,
hindi naman siya masasaktan.
Kung mayro'n naman,
magiging bayani kayo
na nagligtas sa reputasyon ng Maxmise.
Sa totoo lang,
medyo natatakot ako. Paano kung…
Paano kung tinanggap talaga
ni Ma Ke ang pera,
at mas madamay nga ako
gaya ng sinabi ni Sha?
Tanggalin mo ang kamay mo sa ulo.
I-cross mo ang mga kamay mo sa dibdib mo.
-Ganito?
-Oo. Baba pa.
Di ganyan kataas.
-Ganito?
-Oo, tama.
Mag-dinner tayo mamaya.
Ipapakilala kita sa kaibigan ko.
Kaibigan?
-Lalaki o babae?
-Babae.
Babae?
Kilala mo si Jun'an, di ba?
Isa sa top Red Circle Law Firms.
May legendary lawyer, si Bai Xiao.
Marami na siyang nahawakang
commercial bribery cases.
Kung may abogado ka
habang kausap si Ma Ke,
mas makakasiguro ka.
Sinadya mo 'yon.
Gusto lang kita asarin.
Ito 'yong pang-aasar.
Cute.
Ye Xinzhi!
Tara. Mag-cool down na tayo.
-Stretch tayo.
-Ikaw na lang.
-Tara, stretch.
-Ako?
Ako?
Hindi. Kakatapos ko lang.
Kakatapos lang ng set ko.
Nakakadiri naman.
Ayoko talaga kapag naglalambingan kayo.
Saka na 'yong detalye. Salamat.
Hindi, ayaw mo bang…
Hindi ba siya charming para sa 'yo?
Charming?
Ibig kong sabihin…
Ganda ng panahon ngayon.
Salamat. Maulan ngayong araw.
Di talaga ako marunong
makipag-usap sa babaeng in love.
Di ka ba in love?
Ako, hindi.
Okay. Magkatrabaho lang kayo ni Zhao Heng
-na sabay kumakain.
-Magkatrabaho.
Tama, magkatrabaho.
Ano'ng mali
sa magkatrabahong sabay kumakain?
Wala.
Pero 'yong magkasamang umuwi
pagkatapos kumain? Iba 'yon.
Sha.
Uy, Sha.
Handa na ako.
Puwede na akong magpunta diyan.
Di sa gano'n.
Puwede mo akong tulungang makausap siya?
O video call? Puwede kayang video call?
Sige, naiintindihan ko.
Okay. Salamat.
Ano'ng problema?
Ayaw akong makausap ni Ma Ke.
-Bakit?
-Di ko alam.
Sabi ni Sha, di pumayag si Ma Ke no'ng
sinabi niyang may kasama akong lawyer.
Ako raw ang huling tao
na gusto niyang makita.
Ayos lang.
Walang mawawala pag di ko siya nakausap.
Nakausap ko na si Ms. Yu ng Celestial.
Handa siyang tulungan ako.
Dadalhan ko ba siya ng regalo?
Tama ba 'yon?
Gumawa tayo ng model, i-analyze natin.
Hindi na. Magbibigay lang ako ng regalo.
Kailangan pa ba natin ng consulting model?
Di 'to tungkol sa regalo.
Kundi sa pag-iwas ni Ma Ke.
Iniba mo ang usapan,
pero alam kong di ka pa tapos do'n.
EXPECTATION
May tatlong problem model.
Saan babagsak
ang pagtanggi sa 'yo ni Ma Ke?
Gap sa pagitan ng expectation
at reality. Restoration-type problem.
Pero di na kailangang i-analyze.
Oo, medyo iniisip ko pa rin,
pero itutulog ko na lang. Totoo.
Matatanggal ba ng tulog
'yong tinik sa lalamunan mo?
Lahat ng matatalino, may pagkakapareho.
Di sila marunong humarap sa pagkakamali.
Kapag may aberya,
puwedeng nagsha-shutdown sila
o nagme-meltdown.
Kaya, sa matalino kong girlfriend,
handa ka bang makinig
sa consultant crash course ngayon?
Okay.
Ngayong alam na natin
kung ano'ng klase ng problema siya.
Ano'ng susunod?
Alamin ang root cause sa phenomena.
May tatlong posibleng direksyon.
Una,
ayaw sa 'kin ni Ma Ke
dahil sa nakaraan.
Pangalawa, nag-aalinlangin siya sa lawyer,
kaya ayaw niya.
Ano ang conclusion?
Strikto ang investigation team,
kaya pala matindi ang galit ni Ma Ke
sa Maxmise at sa 'kin.
Kung gusto kong makuha
'yong original goal,
kailangan ko siyang makausap
nang walang lawyer.
Pero madali lang 'yon.
Napadalhan ko na siya no'n,
alam ko ang address niya.
Isuot mo'ng bracelet,
magdala ka ng pepper spray.
Gaya ng kay Yang Rui.
Mabuti na 'yong maingat ka.
TIngin mo ba
ang shady na palihim akong
nag-record sa bracelet?
-Hindi.
-Kung gano'n, tawanan mo ako.
Na-set up ako ng ex ko.
Hindi.
Kung wala siya, paano ako aangat?
Gusto mo pa rin siyang tulungan, di ba?
Naaalala ko lagi na tinulungan niya ako
no'ng bago pa lang ako sa Maxmise.
Hindi naman siya masamang tao.
Naipit lang siya.
Di naman siguro seryoso
ang mga sinabi niya.
Kung hindi, di ka ganito kalaya
habang naka-leave ka.
Pinapalibutan ka na sana ng investigation.
Pinagtatanggol mo ang karibal mo?
Tingin mo ba, karibal ko siya?
Sa totoo lang, bagay kayo ni Tianna.
Masyado kayong mayabang.
Hoy, teka lang.
Di puwede 'yon.
Masyado siyang mayaman para sa 'kin.
Mas gugustuhin ko ng plain at simple.
Plain at simple?
-Teka… Tigil.
-"Plain and simple" ako?
Mali ko nga. Back to business na.
Suko na ako.
Mabuti.
Nga pala,
nakita kitang naghahanda sa class.
Bakit ka nagdesisyon bigla na maging
guest professor sa business school?
No'ng dumating na ang funding ng Morse,
nagsimulang magsunog
ng pera si Wen Ruosen.
Harsh 'yong agreement terms.
Kahit di natin siya itulak sa likod,
kusa siyang mahuhulog
dahil sa capital at kasakiman.
Parang paglalaro ng Go.
Kapag na-secure na ang teritoryo mo,
makakabuo ka na ng momentum.
Ayokong hintayin lang na lumawak
ang digital collectibles market.
Kilalang think tank
ang Huanghe Business School.
Kung magagamit ko 'yong lectures ko
para ipaalam sa mga gumagawa ng policy
ang mga systemic risk
sa digital collectibles,
babagsak si Wen Ruosen.
Gustong-gusto ko talaga
'tong tuso mong pagkatao.
Tungkol talaga sa open strategy
ang consulting.
Hindi sa pagiging tuso.
Wala akong pakialam. Gusto ko pa rin.
‎SA SUBWAY
Mr. Shen.
LACTATION ROOM
Nasa trabaho ka pa.
Ikaw din. Nagtatrabaho ka pa.
Sa totoo lang, nagbibiro lang ako no'n.
Wag ka nang matakot
tuwing nakikita mo ako.
Magde-day off na lang ba ako
sa delivery meeting
sa susunod na araw para di ka ma-awkward?
Di naman awkward.
May nakalimutan lang akong file.
Binalikan ko lang.
Ito ba 'yong opisina mo?
Ito 'yong bago kong…
Ay,
opisina ko 'to sa umaga. Sa gabi…
ginagamit nilang… lactation room.
Hindi… Mali 'to.
Tinatawanan kita dati.
Ngayon, baliktad na ang sitwasyon.
Siguro dati,
lagi mo akong nakikita na weak ako.
Pero ngayon, maayos na ang buhay ko.
Gusto sana kitang tanungin…
Sinabi mo lahat 'yon no'ng araw na 'yon.
Di mo naman ako crush, di ba?
Okay, tama na.
Hindi 'to maganda.
Kilala ko ang sarili ko.
Alam kong…
Sino'ng kausap mo sa phone?
Di kayo nag-aaway ni Cindy, di ba?
Si Xu Chi.
Naghahanap siya ng katrabaho
na makakapagpatunay na inosente siya.
Pero umalis 'yong lalaki
matapos ma-suspend. Di matawagan.
Madali lang 'yan.
May number ka ba niya?
Kaya ko siyang ma-track.
Ilegal ang pag-invade sa privacy.
Ano'ng sinasabi mo?
Nagtatrabaho ako dati sa network security.
Kung gusto ko, napakarami kong paraan
para mahanap siya.
Salamat, pero wag na.
Magtiwala ka sa 'kin.
Ilang taon na siya? Kasal?
Nasa 30s. Eight years old ang anak niya.
Madali lang lumipat
pero mahirap humanap ng school.
Basta alam mo
kung saan pumapasok ang anak niya,
maghintay ka lang sa school gate.
Local, middle-aged, at unemployed.
Ipapasundo ng asawa ang anak nila.
Wag mo akong madaliin.
Dalawang araw na akong naghihintay.
-Di ko pa rin siya nakikita.
-Pero ngayong 5:30,
magkakaroon na ng joint investigation
briefing ang Celestial at Maxmise.
Kung di mo pa rin
makakausap si Ma Ke no'n,
baka mapahamak ka.
Alam ko.
Mamaya na lang.
EXPERIMENTAL PRIMARY SCHOOL EAST CAMPUS
Ma Ke!
Sorry. Mali pala.
-Sorry.
-Ayos lang.
Chi! Nahanap ko na si Ma Ke. Sakay!
Nahanap mo na siya?
May sakit ang anak ni Ma Ke.
Nasa ospital siya.
Paano mo nalaman?
May professional
business investigation team si Du.
Magaling.
Pero paano kung
malungkot siya sa anak niya
kaya ayaw niya akong makita?
Isang oras at kalahati
ang investigation briefing.
Malapit na akong husgahan.
Hawak natin ang kapalaran natin.
No'ng na-frame ako, wala akong karamay.
Pero iba ka. Kasama mo ako.
Na-admit na ang bata.
Mamaya na tayo mag-usap.
Ma Ke!
Ayaw mo bang sabihin sa anak mo
na na-frame ang papa niya?
May tatlo akong sasabihin.
Una, handa akong maniwala
na di mo kinuha ang pera.
Pangalawa, ayoko sa 'yo,
pero gusto ko kayong tulungan ni Yang Rui.
Dahil makakabalik lang ako
sa Maxmise nang may dignidad
pag napatunayan kong di kayo nagpasuhol.
Pangatlo,
nakita ko ang mid-term
investigation report at may problema.
Sinabi ni Peng ng Celestial na ilang beses
kayong nagkita para mag-usap.
Isa sa mga 'yon ay no'ng nakaraang buwan
sa 24, 7:30 p.m. sa Century Mall.
Pero tiningnan ko ang sched mo.
No'ng 6:30, nasa airport ka pa.
Sa rush hour, imposible 'yon.
Bakit siya magsisinungaling nang gano'n?
Naniniwala ang investigation
na matapos makuha ni Ma Ke
ang dalawang milyon na suhol
mula kay Director Peng,
binago nila ang consulting plan
para udyukan ang Celestial
na bumili ng IP services
sa company na konektado kay Director Peng.
Ito ang ebidensya.
Una, 'yong chat records
sa pagitan nina Ma Ke at Peng Yuan,
ipinahiwatig ni Peng Yuan
na ang pagbago sa IT architecture
ay mas okay sa Celestial.
Matapos ipakilala sa pamilyar na vendor,
sinabi niyang pasasalamatan niya
mamaya si Ma Ke.
KAILANGAN KITANG PASALAMATAN
NG PERSONAL. MAGKITA TAYO SA DATI.
Pangalawa.
FOOTAGE MULA SA CAFÉ SA 29TH
Pinapakita sa café surveillance
na no'ng 29,
nagkita ang dalawa sa Century Mall.
Nagbigay ng tennis bag
si Director Peng kay Ma Ke.
Pangatlo, inamin ni Yang Rui,
na nakiusap sa kanya si Ma Ke na baguhin
ang buong IT system architecture
ng Celestial sa proposal.
Matibay ang ebidensya.
Puro ex-economic crimes investigators ang
inspection department ng company natin.
Di makakatakas si Xu Chi.
-Di ka puwedeng pumasok.
-Nandito ako para sa meeting!
‎KAGAWARAN NG BATAS
Miss Xu, may kinalaman ka rito.
Di ka puwedeng pumasok.
Wag n'yo akong gagalitin.
Di talaga siya puwedeng pumasok.
Di ako papasok. Puwede ko bang
i-edit na lang ang slides dito?
Zhao Heng. Favor naman.
Pahawak ng bag na 'to.
-Magre-record ako ng video.
-Okay.
‎Nagamit ko na ang wireless screen casting
‎sa silid-pulong na ito noon.
‎Puwede pa rin ma-cut remotely.
Ang mga ebidensyang 'to…
-Ano'ng nangyayari?
-Oo nga.
-Di ko alam.
-Ano 'to?
-Ano'ng nangyayari?
-Hindi ko alam.
AKO SI XU CHI. NASA LABAS LANG AKO
NG PINTO. MAY DALA AKONG EBIDENSYA.
Director Peng?
NILOLOKO NI DIRECTOR PENG
ANG CELESTIAL INVESTIGATION TEAM.
PINAPAKITA ANG PAGKIKITA
NINA MA KE AT DIRECTOR PENG SA CAMERA,
SAKA UMALIS DALA ANG SINASABING
DALAWANG MILYON. PERO!
DI NIYA ALAM NA NASA 26 KG
ANG BIGAT NG DALAWANG MILYON!
NAGLAGAY KAMI NG 25 KG
DUMBBELLS SA PAREHONG TENNIS BAG.
TINGNAN NINYONG LAHAT.
WALANG MADALING MAKAKABUHAT DIYAN.
DEFORMED NA ANG BAG. MAHIRAP NA DALHIN!
Nasa meeting kami. Di tayo puwedeng
magpapasok ng may kinalaman.
Five minutes lang.
Pinipilit ni Director Peng
na ilang beses sila nagkita ni Ma Ke
para mag-usap.
May isang meeting sa 18, 4 p.m.
sa Binhe Brewpub.
May isa naman no'ng 25, 7 p.m.
sa Ohara Japanese Cuisine.
Pero tingnan n'yong lahat.
May malalang gout si Ma Ke.
Ito ang prescription niya
sa check-up niya no'ng 15.
Alam ng lahat na bawal ang beer at seafood
sa taong may gout.
Kaya gaano katotoo
ang kuwento ni Director Peng?
Circumstantial lang 'to.
Baka nga naman
nag-uusap lang sila at di umiinom.
May iba pa akong ebidensya.
HOSPITAL OUTPATIENT MEDICAL RECORD
Ito ang phone ni Ma Ke.
Kumontak kami ni Ma Ke
ng engineer sa Siwei Group
para mag-remote monitoring session.
Tama. Hawak ng Siwei ang after-sales
service ng phone na 'to sa China.
Vinerify 'to ng engineer.
Hindi nabago ang mga app at system
sa phone na 'to sa anumang paraan.
Sinumang magduda,
puwede kayong magdala ng third party
para sa mas professional,
at accurate legal review.
Tama 'yon.
Baka di n'yo 'to alam, pero nata-track
ng phone na 'to
ang location history ng may-ari.
Tingnan n'yo.
No'ng 18, 4 p.m.,
nasa malapit sa airport si Ma Ke.
Imposibleng makarating siya
sa Binhe Brewpub na 15 km ang layo.
Saka, no'ng 25,
napakalayo ng location ni Ma Ke
sa Ohara Japanese Cuisine.
Puwede kayang mali lang
ang naaalala ni Director Peng?
May ganyang function?
Kailangan kong tingnan
ang phone ng asawa ko.
Sa madaling salita,
naniniwala ako na nagtiwala nang husto
ang mid-term investigation report
sa mga sinabi ni Director Peng.
Determinado siyang pabagsakin kami
kasama niya. Baka nagsusugal siya.
Pumupusta siya na dahil nagtutulungan
ang dalawang malaking kompanya,
puwedeng pagtakpan ang mga bagay-bagay.
Mr. Zheng,
sana, maniwala kayo na ang Maxmise,
bilang top consulting firm,
ay may professional integrity.
Baka raket lang naman
ang laman ng tennis bag?
Lahat kayo, please lumabas muna sandali.
Sha Sha. Yu.
Mag-meeting tayo saglit.
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas